Repository: lichen63/cyber-cultivation
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Cyber Cultivation
zh: 赛博修仙

# defaultKeyText
source: Key
zh: 按键

# forceForegroundText
source: Force Foreground
zh: 窗口置顶

# antiSleepText
source: Anti-Sleep
zh: 防休眠

# hideWindowText
source: Hide Window
zh: 隐藏窗口

# compactModeText
source: Compact Mode
zh: 迷你模式

# exitGameText
source: Exit Game
zh: 退出游戏

# pomodoroDialogTitle
source: Pomodoro Clock
zh: 番茄钟

# pomodoroDurationLabel
source: Focus (min):
zh: 专注 (分):

# pomodoroRelaxLabel
source: Relax (min):
zh: 休息 (分):

# pomodoroLoopsLabel
source: Loops:
zh: 循环次数:

# pomodoroExpectedExpLabel
source: Expected Exp:
zh: 预计经验:

# pomodoroStartButtonText
source: Start
zh: 开始

# pomodoroSaveAsDefaultButtonText
source: Save as Default
zh: 保存默认值

# cancelButtonText
source: Cancel
zh: 取消

# confirmStopTitle
source: Stop Focus?
zh: 停止专注?

# confirmStopContent
source: Current focus progress will be lost.
zh: 当前的专注进度将丢失。

# stopButtonText
source: Stop
zh: 停止

# invalidInputErrorText
source: Invalid
zh: 无效

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# closeButtonText
source: Close
zh: 关闭

source: Language
zh: 语言

# systemLanguage
source: System
zh: 系统默认

# focusState
source: Focus
zh: 专注

# relaxState
source: Relax
zh: 休息

# alwaysShowActionsText
source: Always Show Actions
zh: 总是显示操作按钮

# statsTitle
source: Stats
zh: 统计

# statsHistoryTrends
source: History Trends
zh: 历史趋势

# statsLast7Days
source: Last 7 Days
zh: 最近 7 天

# statsLast30Days
source: Last 30 Days
zh: 最近 30 天

# statsKeyboard
source: Keyboard
zh: 按键

# statsClicks
source: Clicks
zh: 点击

# statsDistance
source: Distance
zh: 距离

# statsTodaysActivity
source: Today's Activity
zh: 今日活动

source: No data available
zh: 暂无数据

# statsClearData
source: Clear Stats
zh: 清除统计

# statsClearConfirmTitle
source: Clear All Stats?
zh: 清除所有统计数据?

# statsClearConfirmContent
source: All saved activity data will be permanently deleted. This action cannot be undone.
zh: 所有保存的活动数据将被永久删除，此操作无法撤销。

# themeMode
source: Theme
zh: 主题

# darkMode
source: Dark
zh: 深色

# lightMode
source: Light
zh: 浅色

# autoStartText
source: Auto Start at Login
zh: 登录时自动启动

# showSystemStatsText
source: Show System Stats
zh: 显示系统状态

# showKeyboardTrackText
source: Show Keyboard Track
zh: 显示键盘跟踪

# showMouseTrackText
source: Show Mouse Track
zh: 显示鼠标跟踪

# systemStatsRefreshText
source: Stats Refresh Interval
zh: 状态刷新间隔

# systemStatsRefreshSeconds
source: {seconds}s
zh: {seconds}秒

# accessibilityDialogTitle
source: Accessibility Permission Required
zh: 需要辅助功能权限

# accessibilityDialogContent
source: This app needs accessibility permission to monitor keyboard and mouse activity for the cultivation experience.
zh: 此应用需要辅助功能权限来监控键盘和鼠标活动，以获得修仙体验。

# accessibilityDialogInstructions
source: Please enable accessibility for this app in System Settings → Privacy & Security → Accessibility.
zh: 请在系统设置 → 隐私与安全性 → 辅助功能中启用此应用的权限。

# accessibilityDialogOpenSettings
source: Open Settings
zh: 打开设置

# accessibilityDialogLater
source: Later
zh: 稍后

# todoTitle
source: Todo
zh: 待办

# todoStatusTodo
source: Todo
zh: 待办

# todoStatusDoing
source: Doing
zh: 进行中

# todoStatusDone
source: Done
zh: 已完成

# todoAddNew
source: Add Todo
zh: 添加待办

# todoNewPlaceholder
source: Enter new todo...
zh: 输入新待办...

# todoEmpty
source: No todos yet
zh: 暂无待办事项

# todoDeleteConfirmTitle
source: Delete Todo?
zh: 删除待办?

# todoDeleteConfirmContent
source: This todo will be permanently removed.
zh: 该待办事项将被永久删除。

# deleteButtonText
source: Delete
zh: 删除

# gamesTitle
source: Games
zh: 游戏

# snakeGameTitle
source: Snake
zh: 贪吃蛇

# snakeGameDescription
source: Classic snake game. Eat food to grow!
zh: 经典贪吃蛇游戏，吃食物来成长！

# gameScore
source: Score
zh: 分数

source: Game Over
zh: 游戏结束

# gameExpGained
source: EXP Gained: {exp}
zh: 获得经验: {exp}

# gamePlayAgain
source: Play Again
zh: 再玩一次

# gamePressToStart
source: Press SPACE or tap to start
zh: 按空格键或点击开始

# gameUseArrowKeys
source: Use arrow keys or swipe to move
zh: 使用方向键或滑动来移动

# flappyBirdTitle
source: Flappy Bird
zh: 飞翔小鸟

# flappyBirdDescription
source: Tap to fly through the pipes!
zh: 点击屏幕飞过管道！

# flappyBirdTapToFlap
source: Tap or press SPACE to flap
zh: 点击或按空格键来拍打翅膀

# sudokuTitle
source: Sudoku
zh: 数独

# sudokuDescription
source: Classic number puzzle. Fill the grid!
zh: 经典数字谜题，填满格子！

# sudokuSelectNumber
source: Select a number below or use keys 1-9
zh: 点击下方数字或使用按键 1-9

# sudokuNewGame
source: New Game
zh: 新游戏

# sudokuEasy
source: Easy
zh: 简单

# sudokuMedium
source: Medium
zh: 中等

# sudokuHard
source: Hard
zh: 困难

# sudokuMistakes
source: Mistakes: {count}/{max}
zh: 错误: {count}/{max}

# sudokuCompleted
source: Puzzle Completed!
zh: 恭喜完成！

# sudokuTooManyMistakes
source: Too Many Mistakes!
zh: 错误次数过多！

# sudokuTime
source: Time: {time}
zh: 用时: {time}

# resetLevelExpText
source: Reset Level & EXP
zh: 重置等级和经验

# resetLevelExpConfirmTitle
source: Reset Progress?
zh: 重置进度?

# resetLevelExpConfirmContent
source: Your level and experience will be reset to the beginning. This action cannot be undone.
zh: 您的等级和经验将被重置到初始状态，此操作无法撤销。

# resetButtonText
source: Reset
zh: 重置

# menuBarSettingsTitle
source: Menu Bar Info
zh: 菜单栏信息

# menuBarSettingsDescription
source: Configure what info to show in the menu bar
zh: 配置菜单栏中显示的信息

# menuBarShowTrayIcon
source: Show Tray Icon
zh: 显示托盘图标

# menuBarInfoFocus
source: Focus Timer
zh: 专注计时

# menuBarInfoTodo
source: Todo
zh: 待办事项

# menuBarInfoLevelExp
source: Level & EXP
zh: 等级和经验

# menuBarInfoRam
source: RAM
zh: 内存

# menuBarInfoDisk
source: Disk
zh: 磁盘

# menuBarInfoNetwork
source: Network
zh: 网络

# menuBarInfoBattery
source: Battery
zh: 电池

# menuBarInfoKeyboard
source: Keyboard
zh: 键盘

# menuBarInfoMouse
source: Mouse
zh: 鼠标

# menuBarInfoSystemTime
source: Time
zh: 时间

# idleState
source: Idle
zh: 空闲

# focusPopupStatus
source: Status
zh: 状态

# focusPopupTimeRemaining
source: Time Remaining
zh: 剩余时间

# menuBarSectionSystem
source: System Stats
zh: 系统状态

# menuBarSectionTracking
source: Input Tracking
zh: 输入追踪

# menuBarSectionApp
source: App Info
zh: 应用信息

# menuBarFocusText
source: Focus
zh: 专注

# menuBarKeyboardText
source: Key
zh: 按键

# menuBarMouseText
source: Mouse
zh: 鼠标

# menuBarLevelText
source: Lv.
zh: 等级

# openSaveFolderText
source: Save Data Location
zh: 存档位置

# menuBarShowWindow
source: Show Window
zh: 显示窗口

# menuBarHideWindow
source: Hide Window
zh: 隐藏窗口

# menuBarExit
source: Exit
zh: 退出

# cpuPopupHeaderProcess
source: Process
zh: 进程

# cpuPopupHeaderUsage
source: Usage
zh: 占用

# diskPopupHeaderRead
source: Read
zh: 读取

# diskPopupHeaderWrite
source: Write
zh: 写入

# networkPopupHeaderDownload
source: ↓Down
zh: ↓下载

# networkPopupHeaderUpload
source: ↑Up
zh: ↑上传

# networkInfoInterface
source: Interface
zh: 接口

# networkInfoNetworkName
source: Network
zh: 网络名

# networkInfoLocalIp
source: Local IP
zh: 内网IP

# networkInfoPublicIp
source: Public IP
zh: 公网IP

# networkInfoGateway
source: Gateway
zh: 网关

# networkInfoProcesses
source: Top Processes
zh: 进程列表

# debugMenu
source: Debug
zh: 调试

# debugSetLevelExp
source: Set Level & EXP
zh: 设置等级和经验

# debugSetLevelExpTitle
source: Set Level & EXP
zh: 设置等级和经验

# debugLevelLabel
source: Level
zh: 等级

# debugExpLabel
source: Current EXP
zh: 当前经验

# debugMaxExpLabel
source: Max EXP to level up
zh: 升级所需经验

# debugApplyButton
source: Apply
zh: 应用

# exploreTitle
source: Explore
zh: 探索

# exploreControlsHint
source: WASD to move • Scroll to zoom
zh: WASD移动 • 滚轮缩放

# exploreExitConfirmTitle
source: Leave Exploration?
zh: 离开探索？

# exploreExitConfirmContent
source: Your exploration progress will be lost.
zh: 当前的探索进度将丢失。

# exploreExitButton
source: Leave
zh: 离开

# exploreSaveAndLeaveButton
source: Save & Leave
zh: 保存并离开

# exploreLegendMountain
source: Mountain
zh: 山

# exploreLegendRiver
source: River
zh: 河

# exploreLegendHouse
source: House
zh: 屋

# exploreLegendMonster
source: Monster
zh: 怪

# exploreLegendPlayer
source: Player
zh: 玩家

# exploreLocatePlayer
source: Locate Player
zh: 定位玩家

# battleEncounterTitle
source: Battle!
zh: 战斗！

# battleEncounterMonster
source: A monster blocks your path!
zh: 一只怪物挡住了去路！

# battleEncounterBoss
source: A powerful boss appears!
zh: 强大的Boss出现了！

# battleYourPower
source: Your Power
zh: 你的战力

# battleEnemyPower
source: Enemy Power
zh: 敌方战力

# battleFightButton
source: Fight!
zh: 战斗！

# battleFleeButton
source: Flee
zh: 逃跑

# battleFleeSuccess
source: You escaped safely!
zh: 成功逃脱！

# battleFleeFailed
source: Failed to escape! The enemy attacks!
zh: 逃跑失败！敌人发动攻击！

# battleResultVictory
source: Victory!
zh: 胜利！

# battleResultDefeat
source: Defeat!
zh: 失败！

# battleExpGained
source: +{exp} EXP
zh: +{exp} 经验

# battleExpLost
source: -{exp} EXP
zh: -{exp} 经验

# battleOkButton
source: OK
zh: 确定

# exploreApLabel
source: AP
zh: 行动力

# exploreApExhaustedTitle
source: Action Points Exhausted
zh: 行动力耗尽

# exploreApExhaustedContent
source: You have no action points left. Leave to start a new exploration next time.
zh: 你已没有行动力，离开后下次将开启新的探索。

# exploreHouseRestoreAp
source: Rested at the house. +{ap} AP restored.
zh: 在屋中休憩，恢复了 +{ap} 行动力。

# exploreHouseAlreadyUsed
source: This house has already been used.
zh: 这间屋子已经使用过了。

# exploreNpcAlreadyMet
source: You've already met this NPC.
zh: 你已经见过这位NPC了。

# exploreNotEnoughAp
source: Not enough action points.
zh: 行动力不足。

# exploreDebugTitle
source: Debug Tools
zh: 调试工具

# exploreDebugToggleFog
source: Reveal Map
zh: 显示地图

# exploreDebugFogOn
source: Fog ON
zh: 迷雾 开

# exploreDebugFogOff
source: Fog OFF
zh: 迷雾 关

# exploreDebugModifyAp
source: Set AP
zh: 设置行动力

# exploreDebugApHint
source: Enter AP value
zh: 输入行动力值

# exploreDebugTeleport
source: Teleport
zh: 传送

# exploreDebugTeleportGo
source: Go
zh: 传送

# exploreDebugTeleportInvalid
source: Invalid position or non-walkable cell.
zh: 无效位置或不可通行的格子。

# exploreDebugBattleMode
source: Battle Mode
zh: 战斗模式

# exploreDebugBattleNormal
source: Normal
zh: 正常

# exploreDebugBattleAutoWin
source: Auto Win
zh: 必胜

# exploreDebugBattleAutoLose
source: Auto Lose
zh: 必败

# exploreDebugResetHouses
source: Reset Houses
zh: 重置房屋

# exploreDebugHousesReset
source: All houses reset.
zh: 所有房屋已重置。

# exploreDebugRegenerateMap
source: Regenerate Map
zh: 重新生成地图

# exploreDebugMapRegenerated
source: Map regenerated.
zh: 地图已重新生成。

# exploreDebugAddEffects
source: Add NPC Effects
zh: 添加NPC效果

# exploreDebugApplyEffects
source: Apply Selected
zh: 应用所选

# exploreDebugEffectsAdded
source: {count} effect(s) added.
zh: 已添加 {count} 个效果。

# exploreDebugEffectPositive
source: Positive
zh: 正面

# exploreDebugEffectNegative
source: Negative
zh: 负面

# npcEncounterTitle
source: NPC Encounter
zh: NPC遭遇

# npcEffectPositive
source: A traveler shares their blessing with you!
zh: 一位旅者赐予你祝福！

# npcEffectNegative
source: A traveler places a curse upon you!
zh: 一位旅者对你施加了诅咒！

# npcEffectExpGiftPositive
source: EXP Gift: +{amount} EXP
zh: 经验赠礼：+{amount} 经验

# npcEffectExpStealNegative
source: EXP Stolen: -{amount} EXP
zh: 经验被窃：-{amount} 经验

# npcEffectExpMultiplierPositive
source: EXP Boost: Next {count} battles give 2x EXP!
zh: 经验提升：接下来 {count} 场战斗获得2倍经验！

# npcEffectExpMultiplierNegative
source: EXP Curse: Next {count} battles give 0.5x EXP!
zh: 经验诅咒：接下来 {count} 场战斗只获得0.5倍经验！

# npcEffectExpInsurancePositive
source: EXP Insurance: Next loss will have no EXP penalty!
zh: 经验保险：下次战败不会损失经验！

# npcEffectExpInsuranceNegative
source: EXP Curse: Next win will give no EXP reward!
zh: 经验诅咒：下次战胜不会获得经验！

# npcEffectExpFloorPositive
source: EXP Shield: EXP can't drop below current value for {count} battles!
zh: 经验护盾：接下来 {count} 场战斗经验不会低于当前值！

# npcEffectExpFloorNegative
source: EXP Ceiling: EXP can't gain above current value for {count} battles!
zh: 经验封顶：接下来 {count} 场战斗经验不会超过当前值！

# npcEffectExpGamblePositive
source: Lucky Gamble: EXP doubled!
zh: 幸运赌博：经验翻倍！

# npcEffectExpGambleNegative
source: Unlucky Gamble: EXP halved!
zh: 不幸赌博：经验减半！

# npcEffectsButtonTooltip
source: Active Effects
zh: 当前效果

# npcEffectsDialogTitle
source: Active Effects
zh: 当前效果

# npcEffectsEmpty
source: No active effects.
zh: 暂无生效中的效果。

# npcEffectRemainingBattles
source: {count} battles remaining
zh: 剩余 {count} 场战斗

# npcEffectNameExpGiftSteal
source: EXP Gift/Steal
zh: 经验赠窃

# npcEffectNameExpMultiplier
source: EXP Multiplier
zh: 经验倍增

# npcEffectNameExpInsurance
source: EXP Insurance
zh: 经验保险

# npcEffectNameExpFloor
source: EXP Floor
zh: 经验保底

# npcEffectDescMultiplierPositive
source: 2x EXP from battles
zh: 战斗经验2倍

# npcEffectDescMultiplierNegative
source: 0.5x EXP from battles
zh: 战斗经验0.5倍

# npcEffectDescInsurancePositive
source: No EXP penalty on next loss
zh: 下次战败无经验惩罚

# npcEffectDescInsuranceNegative
source: No EXP reward on next win
zh: 下次战胜无经验奖励

# npcEffectDescFloorPositive
source: EXP can't drop below {value}
zh: 经验不会低于 {value}

# npcEffectDescFloorNegative
source: EXP can't gain above {value}
zh: 经验不会超过 {value}

# npcEffectNameExpGamble
source: EXP Gamble
zh: 经验赌博

# npcEffectRemainingMoves
source: {count} moves remaining
zh: 剩余 {count} 步

# npcEffectNameFcBuff
source: FC Buff
zh: 战力增益

# npcEffectFcBuffPositive
source: FC Boost: +20% Fighting Capacity for next {count} battles!
zh: 战力提升：接下来 {count} 场战斗战斗力+20%！

# npcEffectFcBuffNegative
source: FC Curse: -20% Fighting Capacity for next {count} battles!
zh: 战力诅咒：接下来 {count} 场战斗战斗力-20%！

# npcEffectDescFcBuffPositive
source: +20% FC in battles
zh: 战斗中战力+20%

# npcEffectDescFcBuffNegative
source: -20% FC in battles
zh: 战斗中战力-20%

# npcEffectNameGuaranteedOutcome
source: Fate Seal
zh: 命运封印

# npcEffectGuaranteedOutcomePositive
source: Victory Seal: Next battle is a guaranteed win!
zh: 胜利封印：下场战斗必胜！

# npcEffectGuaranteedOutcomeNegative
source: Doom Seal: Next battle is a guaranteed loss!
zh: 厄运封印：下场战斗必败！

# npcEffectDescGuaranteedOutcomePositive
source: Next battle: guaranteed win
zh: 下场战斗：必胜

# npcEffectDescGuaranteedOutcomeNegative
source: Next battle: guaranteed loss
zh: 下场战斗：必败

# npcEffectNameFleeMastery
source: Flee Mastery
zh: 逃跑精通

# npcEffectFleeMasteryPositive
source: Escape Artist: Next {count} flee attempts always succeed!
zh: 逃脱大师：接下来 {count} 次逃跑必定成功！

# npcEffectFleeMasteryNegative
source: Trapped: Next {count} flee attempts always fail!
zh: 困兽之斗：接下来 {count} 次逃跑必定失败！

# npcEffectDescFleeMasteryPositive
source: Flee always succeeds
zh: 逃跑必定成功

# npcEffectDescFleeMasteryNegative
source: Flee always fails
zh: 逃跑必定失败

# npcEffectNameFirstStrike
source: First Strike
zh: 先手攻击

# npcEffectFirstStrikePositive
source: First Strike: Enemy FC counted at 50% in next battle!
zh: 先发制人：下场战斗敌人战力减半！

# npcEffectFirstStrikeNegative
source: Ambushed: Your FC counted at 50% in next battle!
zh: 遭遇埋伏：下场战斗你的战力减半！

# npcEffectDescFirstStrikePositive
source: Enemy FC at 50%
zh: 敌人战力50%

# npcEffectDescFirstStrikeNegative
source: Your FC at 50%
zh: 你的战力50%

# npcEffectNameGlassCannon
source: Glass Cannon
zh: 玻璃大炮

# npcEffectGlassCannonPositive
source: Glass Cannon: +50% FC for next battle!
zh: 玻璃大炮：下场战斗战力+50%！

# npcEffectGlassCannonNegative
source: Weakened: -50% FC for next battle!
zh: 虚弱：下场战斗战力-50%！

# npcEffectDescGlassCannonPositive
source: +50% FC next battle
zh: 下场战斗战力+50%

# npcEffectDescGlassCannonNegative
source: -50% FC next battle
zh: 下场战斗战力-50%

# npcEffectNamePathClearing
source: Path Clearing
zh: 开路

# npcEffectPathClearingPositive
source: Path Cleared: {count} mountains removed!
zh: 开路：{count} 座山脉被移除！

# npcEffectPathClearingNegative
source: Landslide: {count} new mountains appeared!
zh: 山崩：{count} 座新山脉出现！

# npcEffectNameRiverBridge
source: River Bridge
zh: 架桥

# npcEffectRiverBridgePositive
source: River Crossed: {count} river cells bridged!
zh: 架桥：{count} 处河流被跨越！

# npcEffectRiverBridgeNegative
source: Flood: {count} new river cells appeared!
zh: 洪水：{count} 处新河流出现！

# npcEffectNameMonsterCleanse
source: Monster Cleanse
zh: 清怪

# npcEffectMonsterCleansePositive
source: Monster Cleanse: {count} nearby monsters vanished!
zh: 清怪：{count} 只附近的怪物消失了！

# npcEffectMonsterCleanseNegative
source: Monster Surge: {count} new monsters appeared!
zh: 怪物涌现：{count} 只新怪物出现！

# npcEffectNameBossShift
source: Boss Shift
zh: Boss转移

# npcEffectBossShiftPositive
source: Boss Banished: Nearest boss removed!
zh: Boss驱逐：最近的Boss被移除！

# npcEffectBossShiftNegative
source: Boss Summoned: A new boss appeared!
zh: Boss召唤：一个新Boss出现！

# npcEffectNameSafeZone
source: Safe Zone
zh: 安全区

# npcEffectSafeZonePositive
source: Safe Zone: Area around you cleared of dangers!
zh: 安全区：你周围的区域清除了危险！

# npcEffectSafeZoneNegative
source: Danger Zone: Monsters spawned around you!
zh: 危险区：怪物在你周围出现！

# npcEffectNameTerrainSwap
source: Terrain Swap
zh: 地形交换

# npcEffectTerrainSwapPositive
source: Terrain Cleared: {count} mountains converted to paths!
zh: 地形清除：{count} 座山脉变成了通路！

# npcEffectTerrainSwapNegative
source: Terrain Blocked: {count} paths turned to mountains!
zh: 地形阻塞：{count} 处通路变成了山脉！

# npcEffectNameFovModify
source: Vision
zh: 视野

# npcEffectFovModifyPositive
source: Far Sight: Field of view increased by {amount} tiles!
zh: 远视：视野范围增加 {amount} 格！

# npcEffectFovModifyNegative
source: Blinded: Field of view decreased by {amount} tiles!
zh: 失明：视野范围减少 {amount} 格！

# npcEffectDescFovModifyPositive
source: +{amount} FOV
zh: 视野+{amount}

# npcEffectDescFovModifyNegative
source: -{amount} FOV
zh: 视野-{amount}

# npcEffectNameBossRadar
source: Boss Radar
zh: Boss雷达

# npcEffectBossRadarPositive
source: Boss Radar: Nearest boss location revealed!
zh: Boss雷达：最近的Boss位置已显示！

# npcEffectBossRadarNegative
source: Boss Cloaked: Boss cells hidden until stepped on!
zh: Boss隐匿：Boss格子显示为空白直到踩上！

# npcEffectDescBossRadarNegative
source: Bosses appear as blank
zh: Boss显示为空白

# npcEffectNameNpcRadar
source: NPC Radar
zh: NPC雷达

# npcEffectNpcRadarPositive
source: NPC Radar: Nearest NPC location revealed!
zh: NPC雷达：最近的NPC位置已显示！

# npcEffectNpcRadarNegative
source: NPC Cloaked: NPC cells hidden until stepped on!
zh: NPC隐匿：NPC格子显示为空白直到踩上！

# npcEffectDescNpcRadarNegative
source: NPCs appear as blank
zh: NPC显示为空白

# npcEffectNameMapReveal
source: Map Reveal
zh: 地图揭示

# npcEffectMapRevealPositive
source: Cartographer: 20% of unexplored map revealed!
zh: 制图师：20%的未探索地图已显示！

# npcEffectMapRevealNegative
source: Fog of War: FOV shrunk to 1 tile for {count} moves!
zh: 战争迷雾：视野缩小到1格，持续 {count} 步！

# npcEffectDescMapRevealNegative
source: FOV limited to 1 tile
zh: 视野限制为1格

# npcEffectNameMonsterRadar
source: Monster Radar
zh: 怪物雷达

# npcEffectMonsterRadarPositive
source: Monster Radar: All monsters within 10 tiles revealed!
zh: 怪物雷达：10格内所有怪物已显示！

# npcEffectMonsterRadarNegative
source: Monster Cloak: Monsters within 10 tiles now invisible!
zh: 怪物隐形：10格内的怪物现在不可见！

# npcEffectDescMonsterRadarNegative
source: Nearby monsters invisible
zh: 附近怪物不可见

# npcEffectNameHouseRadar
source: House Radar
zh: 房屋雷达

# npcEffectHouseRadarPositive
source: House Radar: Nearest house location revealed!
zh: 房屋雷达：最近的房屋位置已显示！

# npcEffectHouseRadarNegative
source: Houses Cloaked: House cells hidden until stepped on!
zh: 房屋隐匿：房屋格子显示为空白直到踩上！

# npcEffectDescHouseRadarNegative
source: Houses appear as blank
zh: 房屋显示为空白

# npcEffectNameTeleport
source: Teleport
zh: 传送

# npcEffectTeleportPositive
source: Far Teleport: Teleported to a distant location!
zh: 远距传送：传送到远处位置！

# npcEffectTeleportNegative
source: Return: Teleported back to spawn point!
zh: 返回：传送回起点！

# npcEffectNameSpeedBoost
source: Speed Boost
zh: 速度提升

# npcEffectSpeedBoostPositive
source: Speed Boost: Move 2 cells per step for {count} moves!
zh: 加速：接下来 {count} 步每次移动2格！

# npcEffectSpeedBoostNegative
source: Slow: Move only every 2 key presses for {count} moves!
zh: 减速：接下来 {count} 步每2次按键才移动1次！

# npcEffectDescSpeedBoostPositive
source: Move 2 cells per step
zh: 每步移动2格

# npcEffectDescSpeedBoostNegative
source: Move every 2 presses
zh: 每2次按键移动1次

# npcEffectNameTeleportHouse
source: Teleport to House
zh: 传送至房屋

# npcEffectTeleportHousePositive
source: House Teleport: Teleported to nearest house!
zh: 房屋传送：传送到最近的房屋！

# npcEffectTeleportHouseNegative
source: Boss Teleport: Teleported to nearest boss!
zh: Boss传送：传送到最近的Boss！

# npcEffectNamePathfinder
source: Pathfinder
zh: 寻路者

# npcEffectPathfinderPositive
source: Pathfinder: Shortest path to nearest house revealed!
zh: 寻路者：通往最近房屋的最短路径已显示！

# npcEffectPathfinderNegative
source: Lost: All houses removed from map!
zh: 迷失：所有房屋从地图上消失！

# npcEffectNameWeakenEnemies
source: Weaken Enemies
zh: 削弱敌人

# npcEffectWeakenEnemiesPositive
source: Weaken Aura: Monsters in 10-tile radius get -30% FC!
zh: 虚弱光环：10格范围内怪物战力-30%！

# npcEffectWeakenEnemiesNegative
source: Rage Aura: Monsters in 10-tile radius get +30% FC!
zh: 狂暴光环：10格范围内怪物战力+30%！

# npcEffectNameMonsterConversion
source: Monster Conversion
zh: 怪物转化

# npcEffectMonsterConversionPositive
source: Taming: {count} nearest monsters became NPCs!
zh: 驯服：{count} 只最近的怪物变成了NPC！

# npcEffectMonsterConversionNegative
source: Corruption: {count} nearest NPCs became monsters!
zh: 腐化：{count} 个最近的NPC变成了怪物！

# npcEffectNameBossDowngrade
source: Boss Downgrade
zh: Boss降级

# npcEffectBossDowngradePositive
source: Demotion: Nearest boss became regular monster!
zh: 降级：最近的Boss变成了普通怪物！

# npcEffectBossDowngradeNegative
source: Promotion: Nearest monster became boss!
zh: 升级：最近的怪物变成了Boss！

# npcEffectNameMonsterFreeze
source: Monster Freeze
zh: 怪物冻结

# npcEffectMonsterFreezePositive
source: Fear Aura: Next monster will flee on contact!
zh: 恐惧光环：下一个怪物接触时会逃跑！

# npcEffectMonsterFreezeNegative
source: Enrage: Next monster gets +50% FC!
zh: 激怒：下一个怪物战力+50%！

# npcEffectDescMonsterFreezePositive
source: Next monster flees
zh: 下个怪物逃跑

# npcEffectDescMonsterFreezeNegative
source: Next monster +50% FC
zh: 下个怪物+50%战力

# npcEffectNameClearWave
source: Clear Wave
zh: 清扫波

# npcEffectClearWavePositive
source: Purge: Monsters in 3-tile radius eliminated!
zh: 净化：3格范围内的怪物被消灭！

# npcEffectClearWaveNegative
source: Infestation: Monsters spawned in 3-tile radius!
zh: 虫灾：3格范围内生成了怪物！

# npcEffectNameMonsterMagnet
source: Monster Magnet
zh: 怪物磁石

# npcEffectMonsterMagnetPositive
source: Repel: Monsters in 5-tile radius moved away!
zh: 排斥：5格范围内的怪物被推开！

# npcEffectMonsterMagnetNegative
source: Attract: Monsters in 5-tile radius moved closer!
zh: 吸引：5格范围内的怪物靠近了！

# npcEffectNameNpcBlessingChain
source: NPC Blessing Chain
zh: NPC祝福链

# npcEffectNpcBlessingChainPositive
source: Blessing Chain: Next NPC encounter guaranteed positive!
zh: 祝福链：下一个NPC遭遇必定是正面效果！

# npcEffectNpcBlessingChainNegative
source: Curse Chain: Next NPC encounter guaranteed negative!
zh: 诅咒链：下一个NPC遭遇必定是负面效果！

# npcEffectDescNpcBlessingChainPositive
source: Next NPC is positive
zh: 下个NPC是正面

# npcEffectDescNpcBlessingChainNegative
source: Next NPC is negative
zh: 下个NPC是负面

# npcEffectNameNpcSpawn
source: NPC Spawn
zh: NPC生成

# npcEffectNpcSpawnPositive
source: NPC Spawn: {count} new NPCs appeared on the map!
zh: NPC生成：{count} 个新NPC出现在地图上！

# npcEffectNpcSpawnNegative
source: NPC Removal: {count} NPCs vanished from the map!
zh: NPC移除：{count} 个NPC从地图上消失！

# npcEffectNameNpcUpgrade
source: NPC Upgrade
zh: NPC升级

# npcEffectNpcUpgradePositive
source: Double Effect: Next NPC effect is doubled!
zh: 双倍效果：下一个NPC效果翻倍！

# npcEffectNpcUpgradeNegative
source: Reverse: Next NPC effect is reversed!
zh: 逆转：下一个NPC效果反转！

# npcEffectDescNpcUpgradePositive
source: Next NPC effect 2x
zh: 下个NPC效果2倍

# npcEffectDescNpcUpgradeNegative
source: Next NPC effect reversed
zh: 下个NPC效果反转

# npcEffectNameHouseSpawn
source: House Spawn
zh: 房屋生成

# npcEffectHouseSpawnPositive
source: New Shelter: A house appeared nearby!
zh: 新庇护所：附近出现了一座房屋！

# npcEffectHouseSpawnNegative
source: House Destroyed: Nearest house removed!
zh: 房屋摧毁：最近的房屋被移除！

# npcEffectNameHouseUpgrade
source: House Upgrade
zh: 房屋升级

# npcEffectHouseUpgradePositive
source: Enhanced Rest: Next house visit gives 2x benefit!
zh: 强化休息：下次进入房屋获得双倍效果！

# npcEffectHouseUpgradeNegative
source: Poor Rest: Next house visit gives 0.5x benefit!
zh: 简陋休息：下次进入房屋只获得一半效果！

# npcEffectDescHouseUpgradePositive
source: Next house 2x benefit
zh: 下次房屋2倍效果
